Фактически, мы будем производить серию обходов: сначала запустим обход из первой вершины, и все вершины, которые он при этом обошёл — образуют первую компоненту связности. Затем найдём первую из оставшихся вершин, которые ещё не были посещены, и запустим обход из неё, найдя тем самым вторую компоненту связности. И так далее, пока все вершины не станут помеченными.

Основная функция для вызова — find_comps(), она находит и выводит компоненты связности графа.

Мы считаем, что граф задан списками смежности, т.е. g[i] содержит список вершин, в которые есть рёбра из вершины i. Константе MAXN следует задать значение, равное максимально возможному количеству вершин в графе.
Вектор comp содержит список вершин в текущей компоненте связности.


def

Компонент (component program) – программа, рассматриваемая как единое целое, выполняющая законченную функцию и применяемая самостоятельно или в составе ком-плекса.